11年前
歷史
好香呀
你也來聞聞看
嗅嗅
好 準備好了
大家都要笑得開心點哦
來 茄子～
我們從一開始就最討厭你們
我們從一開始就最喜歡你們
所以我們想和你們成為真正的朋友
不惜翻過那堵牆
好想把你獨佔
百合熊——
百合熊咆哮
好想把你獨佔
V
i
e
n
s
a
v
e
c
m
V
o
i
Come with me
e
V
n
i
s
e
n
a
s
v
a
e
v
c
e
m
o
i
か
す
に
響
き
渡
る
教
会
の
チ
か
ャ
イ
ム
教堂的鐘聲餘音繞樑
i
す
か
に
す
翻譯
LIFE Syan
ライフ・ストーン
響
か
に
き
渡
響
き
る
教
渡
る
会
教
の
会
チ
ャ
の
祈
イ
り
チ
を
ム
捧
げ
ャ
今
日
イ
を
裏
切
る
祈
奉上祈禱　背叛今朝
ム
り
を
祈
捧
り
を
げ
今
捧
日
げ
を
今
日
裏
を
切
暗
い
裏
森
る
の
中
を
彷
切
徨
っ
て
校對
LIFE Snake
ライフ・スネーク
暗
る
在黑暗的森林裡徬徨
い
森
暗
い
の
中
森
の
を
彷
中
を
徨
断
彷
絶
の
っ
壁
が
時間軸
LIFE Spy
ライフ・スパイ
残
月
徨
て
に
な
る
の
っ
断
斷絕之壁將化作一彎殘月
て
絶
断
の
絶
壁
の
が
残
壁
が
月
残
に
月
な
る
に
の
透
な
明
嵐
る
に
混
じ
ら
ず
に
の
透
不願同乎透明合乎風暴
明
透
な
明
嵐
な
に
嵐
混
じ
に
ら
混
甘
い
ず
淡
じ
い
ハ
チ
に
ら
ミ
ツ
で
も
ず
っ
と
甘
ベ
ト
若是多淋一些清甜黏稠的蜜漿
に
し
た
ら
い
淡
甘
い
ハ
淡
チ
い
ミ
ハ
ツ
チ
ミ
で
も
ツ
で
っ
と
も
っ
ベ
ト
と
ベ
ト
に
お
願
い
し
ト
い
た
こ
に
な
る
し
ら
か
お
私
た
を
求求你　我會做個好孩子的　請承認我吧
承
願
ら
認
し
て
お
い
願
こ
い
に
こ
な
る
に
か
な
ら
る
か
私
ら
を
承
私
を
認
承
し
認
て
し
風
に
舞
っ
た
絵
て
本
の
ペ
ー
ジ
風
が
圖畫書的一頁隨風遠飄
に
舞
風
に
っ
た
舞
っ
絵
た
本
絵
の
ペ
本
ー
の
ジ
ペ
影
に
ー
が
な
っ
た
ジ
記
憶
を
揺
ら
す
が
影
の
把回憶的殘影輕搖
に
な
影
に
っ
た
な
記
っ
た
憶
を
記
揺
憶
ら
を
す
揺
ら
の
す
後期
LIFE Snake
ライフ・スネーク
ず
っ
と
ず
我一直
っ
ず
と
っ
あ
の
場
所
で
待
っ
て
る
か
ら
あ
か
ら
っ
在那裡等著你　在那空虛的世界裡
ぽ
な
の
世
界
の
場
中
あ
所
の
場
で
待
所
で
っ
て
待
っ
る
て
か
る
ら
か
っ
ぽ
ら
な
っ
世
ぽ
な
界
世
の
界
中
全
て
壊
の
れ
ち
ゃ
っ
て
も
全
哪怕一切皆會瓦解冰消
中
て
全
壊
て
れ
壊
ち
ゃ
れ
っ
ち
ゃ
て
っ
も
て
鮮
や
か
に
も
が
き
な
が
ら
時
鮮
空
を
歪
閃閃墜落　回溯時空
ま
せ
な
が
や
ら
も
鮮
か
に
や
も
か
が
に
も
き
が
な
き
が
な
ら
が
時
ら
空
時
を
歪
空
を
ま
せ
歪
ま
な
せ
が
ら
な
が
も
ら
見
つ
け
て
も
見
終要把你尋找
つ
見
け
つ
て
け
花
び
ら
が
ゆ
っ
く
て
り
と
人
花
を
包
む
花瓣輕輕將你我包裹
よ
び
ら
花
び
が
ゆ
ら
が
っ
く
ゆ
っ
り
く
と
り
人
を
包
人
を
む
よ
包
星
む
の
夜
に
よ
繁體化
LIFE Yutsao
ライフ・ユツァオ
星
沐浴在子夜的星光
の
星
夜
の
に
夜
ねぇ。
吶　吶　吶
雪飄工作室
全國婦聯百合裁判法庭
J
'
a
i
b
e
s
o
i
n
J
d
e
'
I need you
t
a
o
i
J
'
b
a
i
e
s
b
o
e
i
s
n
o
i
d
n
e
d
t
o
i
Deliciousmell
嘶溜
紅羽
早上好
嗷嗚嗷嗚
銀子～
早上好
嗷嗚嗷嗚
舔舔
紅羽
好近呀
你在幹什麼呢
所以說
為什麼你會在我家裡
因為搬來了嗷嗚
嗷嗚嗚 搬家完成～
搬家來到…
你身邊…
和你同食喬遷麵
注：喬遷麵指搬至新居後送給鄰居的喜麵，取自「蕎麥麵」與「旁邊」諧音。
日本始於江戶時代的風俗。
搬家來到…
你身邊…
與你同食喬遷麵
快…
快給我出去
擅自搬來我家也太荒唐了
你們趕緊給我搬走
嗷嗚
可是紅紅也吃了喬遷麵啊
這… 這是兩碼事
快看 就是她
啊 就是會給朋友帶來不幸的那個
何止不幸啊
聽說目前只有她班上不斷有學生失蹤呢
現在你們明白了吧
接近我就會不幸
是真的
真的會被捲入透明風暴的
透明風暴…
沒錯
如果成為我的朋友
你們也會被排除
這就是這個群體的規則
要是你們懂了
就別再跟我搭上關係了
嗷嗚
不懂的是紅紅啊
正因如此銀子和露露才要成為你的朋友呢
我們要保護紅羽不被透明風暴所傷害
我們不會放棄愛意的
嗷嗚嗷嗚
我沒有說謊
熊真的變成人了
這是不可能的
請相信我
百合園同學真的變成熊了
百合園同學吃了純花…泉乃同學
她親口跟我講的
所以
我…
回 憶
我把百合園同學…
紅羽
別再這樣了
老師
真可憐
因過度驚嚇而產生幻覺了呢
不是的
那是…
雖然不著急
但是總有一天你必須坦然接受現實
對了
下周日就是紅羽的生日了呢
是的
昨天還是小不點的紅羽轉眼也要十七歲了
時間過得真快呀
今年你想怎麼慶祝
去吃頓飯？
還是說有什麼想要的東西嗎？
不
今年…
說起來你媽媽的吊墜…
那件吊墜是澪愛十七歲生日時
我送給她的
是這樣的嗎
嗯
那件吊墜是我和澪愛之間的友情約定
是不忘愛意的誓約
不忘愛意？
是的
只要不忘記愛意
就永遠不會孤單
只要不放棄愛意
即使有所失去
也不會變得透明
但是
有時愛意會讓我們痛苦
每當我們回想起失去所愛的那個時刻
失去所愛的那個時刻…
回 憶
純花
所以這種時候
就得讓自己稍稍放鬆一些
轉移一下視線
紅羽
現在的你所需要的
是新的朋友
新的… 朋友？
嗯
泉乃同學以外的其他人
我不需要
欸
我不需要新的朋友
我的朋友只有純花一個人
我絕不會放棄愛意
嗷嗚 嗷嗚
嗷嗚
紅紅又在吃竹輪麵包了
那麵包就那麼Deliciousmell嗎
因為那是紅羽愛的味道
在意的味道？
是的
不論暴風還是驟雨
熊也好 人也好
都無法破壞的東西
欸
有這種東西嗎
有的
那是…
回 憶
11年前
歷史
不要怕
有我陪著你
我是你的朋友
我愛著你
熊利亞… 大人…
咯吱咯吱咯吱
得到愛意的記憶
支撐著我來到這裡
不惜翻過牆
紅羽
我好想把你獨佔
椿輝同學
可以… 打擾一下嗎
針島 薰
百合
今天早上同學們商量了一下
我們錯了
我們之前做的真是太過分了
所以我們想做些彌補
彌補你和泉乃同學
別開玩笑了
排除了純花的你們沒有這種權利
事到如今你們還想怎樣
要玩遊戲的話
就請玩到最後
我絕不會輸給你們
絕不會變得透明
抱… 抱歉
我們都做了什麼啊
抱歉…
可以成為紅羽的朋友的只有我們
那些礙事礙事礙事死了的孩子們呀
熊會吃了她的
嗷嗚嗷嗚
百合商店
嗷嗚
一週內的把妹法
我看看 我看看
第一條
要把到妹
首先要搞定她的胃
好
這麼說銀子和露露就得先做出
不輸紅紅心愛的竹輪麵包的味道來呢
這樣一來…
嘰嘻嘻
露露真聰明～
Deliciousmell
嗷嗚嗷嗚
銀子
就算肚子扁扁的也不可以在這裡變身哦
因為我們可以吃掉的
只有透明的女孩子的肉
嗷嗚～
那麼 紅紅愛吃什麼呢
鹹魚和那不勒斯意麵
簡直像個大叔啊
她從小就愛吃
嗯～
那 今天的晚飯…
紅羽專用
嗷嗚
歡迎回來 紅紅
你們… 在做什麼呢
做晚飯
嗷嗚嗷嗚
我們在做紅紅愛的味道呢
我愛的味道？
沒錯
紅紅最愛吃的兩樣東西
難… 難道是
Yes
正是鹹魚那不勒斯意麵
Deliciousmell
嗷嗚嗷嗚
好… 好厲害
奇跡般的結合
來 銀子
吃一顆番茄
啊～
來 銀子
吃一口入口即化的蜂蜜布丁
啊～
來 銀子
吃一條入口即化的鹹鮭魚
啊～
接下來輪到紅羽了嗷嗚
我不吃
欸
但是 但是
鹹魚和那不勒斯意麵不是紅紅最愛吃的嗎
你們為什麼會知道
欸
因為…
這件事我只告訴過純花
轉學來的你們不可能知道
那… 那個…
究竟是為什麼呢～
我說過的吧
不要再跟我搭上關係了
嗷嗚嗚
但是銀子和露露想成為紅紅的朋友…
別說了
滿嘴「朋友」「朋友」的
為什麼所有人都想讓我放棄愛意呢
我不需要新朋友
我的朋友只有純花
我的愛意只屬於純花
沒有其他人的份
你們到底是什麼人
接近我有什麼目的
嗷嗚
剛才真是嚇得我一身冷汗
差一點銀子就要對紅紅說出真相了
嗯
但是要是說出來了
我們就不能繼續作人類的女孩子了
規則就是這樣的呢
啊啊
紅紅什麼時候才會想起銀子呢
久等了 銀子
百合之戀
剛才真對不起
其實我挺開心的
就是有點太矜持了
沒關係啦
嗷嗚嗷嗚
所以呢
我想要是我們能耳鬢廝磨 互相沐浴彼此的身體髮膚
就一定會加深彼此的瞭解
Gorgeousmell
喂 銀子
舒服嗎
嗯 舒服
喂 銀子
這裡舒服嗎
嗯 那裡很舒服
喂 銀子
這裡是不是超級舒服呢
嗯 那裡… 超級… 舒服～
好了
洗白白啦
紅羽
給你
回 憶
雖然有些早
一個月前
歷史
我的生日還很久呢
嗯 我知道
但是我必須今天就把這個給你
純花好奇怪
等等
現在先不要打開
這個想請你等到生日那天 再在這裡打開
為什麼
因為我要送給紅羽一個禮物
禮物？
看了你就知道了
所以先別打開
好嗎
嗯
我知道了
紅羽
我呢 希望你永遠笑靨如花
這就是我的愛意
所以呢
哪怕只是遠遠地看著你
我也很幸福
你在說什麼呢
我永遠都會陪在純花身邊
是呀
紅羽沒有因我而放棄愛意
我永遠永遠都不會忘記的
純花？
就要盛開了呢
嗯
純花
只有純花才是我的朋友
花壇…
為了讓花壇能再一次種花
我們請求學園解除了封鎖
昨天真抱歉
但是
我們真的很想讓被透明風暴摧毀的這座花壇恢復原樣
想讓這裡開滿鮮花
實現泉乃同學的遺願
純花的… 遺願？
嗯
下一個星期天就是你的生日了吧
是這樣的…
我曾聽說過
泉乃同學在遇難之前
正想用開滿花的花壇慶祝椿輝同學 你的生日
我要送給紅羽一個禮物
純花
請讓我們一起給你慶祝生日吧
這也是泉乃同學的願望呢
拜託了
就算是為了泉乃同學
嗷嗚
這算什麼
明明銀子和露露才是紅紅的朋友啊
你說是吧 銀子
離椿輝同學的生日沒有多少時間了
我們從今天就開始吧
好
各位
這幾天辛苦了
排除儀式
排除
得益於大家的努力
椿輝紅羽開始把我們當作朋友了
再忍一下子就好了
現在讓我們最後確認一次我們的心意
應該排除的惡是誰？
Let's search evil
Select
惡 決定為椿輝紅羽
咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱
嗷嗚
猜對了啊 銀子
那傢伙果然是透明的
這下子我們就可以吃掉她了
這是審判的時刻
嗷嗚嗷嗚
百合裁判開庭
裁判
百合裁判就此開庭
被告熊
百合咲露露(17)
百合城銀子(17)
熊
我們想吃掉那女孩
我們想保護紅羽不為透明風暴所害
嗷嗚嗷嗚
又來了啊
保護自己喜歡的人不是當然的嗎
鋥鋥
可是 真的是這樣嗎
被告熊
你們聲稱要保護椿輝紅羽
迄今為止捕食了許多從屬於透明風暴的人吧
是的
有罪
百合城銀子
請如實回答我
你的願望是什麼
保護椿輝紅羽？
這是藉口
其實
你只是想讓椿輝紅羽成為自己一個人的朋友吧？
我有異議
檢察官陳述的只是自己抖S的臆斷
沒錯
銀子只是想把從紅紅那裡得到的愛意還給她
只是想要誓約之吻
肅靜
駁回異議
百合城銀子
請回答檢察官的問題
他說的沒錯
我是想獨佔紅羽
銀子？
我想再一次與紅羽成為朋友
我想得到紅羽的愛意
為此
我翻過了牆
把露露也捲了進來
不是的
露露是自願的…
就算這樣我也不會放棄愛意
為了這份愛意
我可以做任何事
什麼都行
我已經無法回頭了
我已經犯下了滔天大罪
銀子
滔天大罪是說？
那是…
啊～
不必再說下去啦 吶
裁判長
被告熊剛剛坦白罪行了
現在就請宣判有罪 Guilty
百合城銀子 你的愛意是真心嗎
是真心
就算這份愛意只是自以為是…
就算這份傲慢會讓你毀滅？
…也沒關係
我是罪熊
我明白了
被告熊
你要變得透明嗎
抑或 你要吃人類嗎
要吃
呃…人類
嗷嗚嗷嗚
在此 宣佈判決
百合 承認
這麼晚了找我有什麼事？
嗷嗚嗚
紅紅呢 是銀子和露露要交朋友的人
啊？ 你在說什麼
我們不會讓你得逞的
簡單來說…
就是請你消失啦
驚
熊驚
你們是什麼人？
難… 難道說…
嗷嗚嗚
我們是熊
要吃掉你
嗷嗚嗷嗚
不要
救命
嗷
銀子
百合熊
事先布好的陷阱抓到熊了！
你們的真實身份已經暴露了！
百合熊
紅羽…
好想把你獨佔
熟れた月と眠る森を
在那隔閡了透熟之月
断絶した境界にて
與沉睡之森的境界
神が縛る掟破り
把神束縛的法則
微笑んでよ
微笑著打破
群れに鳴く影に背を向け
背朝狂吠的人群
血に飢えたエゴを叫んだ
呼喚嗜血的自我
この透明な嵐の中で
在這透明的風暴之中
溢れ出す honey and soul
溢出的蜂蜜和靈魂
牙で絹を裂きたくて
好想張嘴咬裂那絲綢
果ての希望のように
就如終結的希望那樣
君は風に消えてしまいそうで
彷彿你將隨風一起消逝而去
私の中の猛獣
我心中的猛獸
純真を噛み殺したい
想要咬死純真
甘く香る愛のバレットで
用香甜的愛之子彈
心臓　ねぇ　撃ち抜いて
吶　射穿心臟吧